На другой день, простившись только с од
ним графом, не дождавшись выхода дам, 
князь Андрей поехал домой.
Уже было начало июня, когда князь Анд
рей, возвращаясь домой, въехал опять в
ту березовую рощу, в которой этот ст
арый, корявый дуб так странно и памят
но поразил его. Бубенчики еще глуше зв
енели в лесу, чем месяц тому назад; в
се было полно, тенисто и густо; и молод
ые ели, рассыпанные по лесу, не наруш
али общей красоты и, подделываясь под 
общий характер, нежно зеленели пушис
тыми молодыми побегами.
Целый день был жаркий, гдето собирал
ась гроза, но только небольшая тучка 
брызнула на пыль дороги и на сочные ли
стья. Левая сторона леса была темна,
в тени; правая, мокрая, глянцевитая, б
лестела на солнце, чуть колыхаясь от 
ветра. Все было в цвету; соловьи тре
щали и перекатывались то близко, то д
алеко.