    Рабочие станции сотрудников, принт|еры,
Таким образом новая модель организа|-
ционной деятельности способствует
подготовки и реализации систем массов|ого
участия. Таким образом реализация
намеченных плановых заданий позволяе|т
оценить значение новых предложений.
Повседневная практика показывает, чт|о
укрепление и развитие структуры
обеспечивает широкому кругу (специали|-
стов) участие в формировании дальнейш|их
направлений развития.
	Значимость этих проблем настолько
очевидна, что дальнейшее развитие
различных форм деятельности обеспечи|вает
широкому кругу (специалистов) участие
в формировании новых предложений.
Повседневная практика показывает, чт|о
укрепление и развитие структуры
обеспечивает широкому кругу (специали|стов)
участие в формировании дальнейших на-
правлений развития. С другой стороны
укрепление и развитие структуры обе|-
спечивает участие в формировании
систем массового участия.
	Таким образом новая модель органи|за-
ционной деятельности способствует
подготовки и реализации систем массов|ого
участия. Значимость этих проблем
настолько очевидна, что консультация с
широким активом играет важную роль в
формировании новых предложений. Значи-
мость этих проблем настолько очевидна,
что консультация с широким активом
играет важную роль в формировании новых
предложений.
	Если у вас есть какие-то интересные
предложения, обращайтесь! Студия
всегда готова решить любую задачу. Таким
образом реализация намеченных пла-
...